Informe TPE tecnologia de la informacion de las organizaciones 
Nombre de los integrantes: 
LU de los integrantes
Mails


Para realizar el Trabajo Practico Especial utilizaremos el TPE de la materia Web 1. Las extensiones que contiene son html, js, jpg, css y txt. 
Comenzamos inicializando los repositorios locales. Uno de nosotros hizo el primer commit y el primer push al repositorio remoto. El resto continuo clonando el de github. 
[Imagen git init] 
[Imagen git push]
[Imagen git clone]

Luego comenzamos a trabajar en los issues. Cada uno de nosotros tenia como tarea crea un archivo html con distintas caracteristicas. A su vez, modificando la hoja de estilos y la barra de navegacion. 

Natalia fue la primera en hacer un push al repositorio remoto, y Mateo estaba trabajando de forma simultanea. Esto ocasiono que tuviese que hacer un pull antes de hacer un push.
[imagen git pull] 
[imagen git commit] x2
[imagen git push] 









